master thesis

### 2018-01-24 Paper - Latex/Paper - Skizze - v1.tex
Paper - Methods - Fitch Figure 1
some new figures
Fitch Version evaluations

>>>>

    %---------------------------------------------------------------------------------------------------
    \subsection{maximum parsimony algorithms}
      \subsubsection{Fitch maximum parsimony}
        Described from [COO98] + others ... - implemented for multifurcating trees

        Fitch algorithm for binary trees:
        \begin{figure}
          \caption{bla}
          \centering
            \includegraphics[width=0.5\textwidth]{Figures/Fitch1.png}
        \end{figure}

        Der Baum hat die folgende Struktur: Alle inneren Knoten sind leer. In den Blattknoten befindet 
        sich entweder das Tag FL oder P, oder deren Vereinigung, wenn es sich um einen unknown node handelt.

        Der Fitch Algorithmus ist aufgeteilt in drei Schritte, in welchen man jeweils durch den Baum traversiert.
        Schritt 1 beginnt von de Blättern aus, da sich dort zu Beginn die einzige Information befindet. 
        Für jeden Knoten gilt, wenn seine Kinder schon Information enthalten, dann bilde die Schnittmenge 
        der Tags und schreibe diese als Information in den aktuellen Knoten. Ist die Schnittmenge leer, 
        dann schreibe die Vereinigung aller möglichen Tags in den Knoten. Für alle Kinder, die noch keine 
        Information haben, führe diesen Schritt erst für diese aus.
        Schritt zwei geht von den Kindern der Wurzel bis zu den Vätern der Blätter. Jeder Knoten bekommt 
        einen zweiten Tag, der sich aus der Vereinigung des Tags des Vaterknoten und der Geschwisterknoten
        zusammensetzt. Ist diese leer, bekommt der Knoten wieder die Vereinigung aller Tags, also ${FL,P}$ als Tag.

        Hier gibt es einige Möglichkeiten, wie dieser Schritt genau aussieht.
        1. Version: Es wird nur der erste Tag vom Vaterknoten genutzt. Außerdem wird von den 
        Geschwisterknoten zuerst der Schnitt gebildet, und danach vom Ergebnis nochmal mit dem Vaterknoten zusammen.
        (Immer wenn der Schnitt leer ist, ist das Ergebnis die Vereinigung aller Tags, also ${FL,P}$. Auch im folgenden...)
        2. Version: Es wird nur der erste Tag vom Vaterknoten genutzt. Er wird zusammen mit den 
        Geschwistertags genommen und direkt ein Schnitt aller Mengen gebildet.
        3. Version: Es werden alle vorherigen Tags vom Vater genutzt und von diesen ein Schnitt gebildet.
        Das selbe gilt für die Geschwistertags. Und dann wird ein dritter Schnitt zwischend en Ergebnissen gebildet.
        4. Version: Es werden alle Tags genutzt und direkt in einem Schnitt zusammengenommen.

        Der Finale Schritt traversiert nochmal über den Baum und Bildet aus den zwei Tags pro Knoten einen finalen
        Tag, indem wieder der Schnitt der beiden Tags das Ergebnis ist.

        Ich habe diese Versionen mit 100 Bäumen mit 10000 Blattknoten und der Verteilung 60\% FL zu 40\% P simuliert.
        Bei 90 \% unbekannten Knoten lag Version 1 zu 89.67 \%, Version 2 zu 89.67 \%, Version 3 zu 
          90.72 \% und Version 4 zu 90.74 \% richtig.

        \begin{figure}
          \caption{bla}
          \centering
            \includegraphics[width=0.6\textwidth]{Figures/simulation_fitch_evaluation.png}
        \end{figure}

        How to extend Fitch for multifunction?:
        \begin{figure}
          \caption{bla}
          \centering
            \includegraphics[width=1\textwidth]{Figures/Fitch2.png}
        \end{figure}

      \subsubsection{Sankoff}

      \subsubsection{my Algorithm}
